qualcuno mi ha chiesto ma perché nicola
morra presidente dell'antimafia
accompagnato dalle signorine tutele
sarebbe venuto castiglion fiorentino
ma non è vero che lei adesso la bugia io
l'ho visto ho visto la facciata sono
affacciati la nave lo eravamo pronti ad
avanzare visto morra che come tutte le
due ragazze girava intorno per cercare
il vaccino buone vicino a voi bacino ma
perché uno di cosenza dopo essere stato
disturbare un dottore di cosenza viene
che se gioco fiorentino il figlio
fiorentino e in provincia dal enzo come
lui ha detto questo è il luogo buono per
trovare il bacino perché ho trovato
anche scanzi quindi lui si è mosso con
la scorta da cosenza e con le tutele e
arrivato lauree skansi tra ritrovato to
cerchiamolo perché ormai ci applicato
nero del bacino
quindi quando ha saputo che scanzi ha
trovato la possibilità di fare il
vaccino scavalcando tutti senza che
nessuno sapesse ha capito che la sua
nuova patria non era più cosenza ma che
sente un fiorentino che già dell'aretino
scazzi debito e posso trovarlo perché
ormai il vaccino si cerca come la droga
c è bisogno o binomio muoio sono già un
bacino
datemi il vaccino per i miei parenti
skansi skansi scalzi vorrei gridare la
mia spettanza di roma sentivano morris
scanzi dalla cia ma mi il vaccino con le
tutele naturalmente che lo proteggevano
primo visto adesso avete capito perché
da cosenza arrivato qui perché qui c'è
il mercato nero il vaccino e lo governa
scanzi
e adesso ha detto non di tano nessuno
non fatelo sapere al sindaco di arezzo
non facciamo sapere sintomo di arezzo
aveva preso come testimonial per la
adesso capitale della cultura scanzi s'è
visto dobbiamo pagarci per gli
scherzi io previsto dei problemi ora
stanze e pericolosissimo ma per morra va
benissimo per morra e per il mercato
nero del vaccino
questo è un paradiso mi skansi ha fatto
quello che ha voluto con le tute le cure
dovute tutele